本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
司令部　司令部
司令部 司令部
翻譯：番薯:P、勇者的短刀
切れた
信號斷了
なんで
怎麼會
校對：夏の風に
知るか
鬼知道
そこから出てこい　こいつぶっ殺すぞ
快出來 不然我就殺了她
時軸：囧冏浻烱
たきな
瀧奈
壓製：相簿、白、120903
エリカを殺す気か
你想殺了繪里香嗎
たきな　お店　開けるよ
瀧奈 要開店了哦
はい　今行きます
好的 我馬上來
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢選擇的未來
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
照らしてく
現在正在閃耀著
■
爪爪字幕組
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
與利己主義相撞
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
まだ見えないね
■
一切都追尋不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距離
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
ほら旅に出よう
■
不如邁步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了終點
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
命を燃やして今を
■
也點燃生命之光
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
生きていくだけだから
■
不斷地頑強生活
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
願った存在の証明を
■
將理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
声を震わせ続けて
■
不斷地高聲吶喊
振りかざしてきたから
■
宣揚過
振りかざしてきたから
■
宣揚過
後悔はいらない
■
便不後悔
後悔はいらない
■
便不後悔
手を取り合って
■
手相牽
手を取り合って
■
手相牽
黒い過去だって
■
黑暗過往
黒い過去だって
■
黑暗過往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
示された答え選ぶより
■
與其聽天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
請一直
ずっと
■
請一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在陽光大道上吧
#03 欲速則不達
ああ　こんなにしちゃって
天啊 怎麼被搞成這樣
なんだい
怎麼了
例の写真　ほら
之前說的那張照片 看
あんたにも送っといたから
我也給你發過去了
ああ　これね
啊 這個啊
私がDA情報部に解析させたのよ
我讓DA信息處解析過了哦
顔まではわからなくても　体格からおおよそのあたりはつけられるはず
雖然看不清臉 但是從體格也能猜出個七七八八
編輯圖層
圖像處理
音頻
效果
對齊
跟蹤
填充
智能遮罩
平滑器
抖動器
掩膜
段落
文本
媒體瀏覽器
預覽
平滑
重設
信息
加載中
な…
什…
な…なぬ
什麼
つまりDAはこの画質しか持ってないってことか
也就是說DA那只有那種畫質的照片啊
ミズキ　これをDAに出し抜けるかもしれないぞ
美月 這樣應該可以搶先DA一步啦
って　どうした　ミズキ
你怎麼了 美月
なんでもねよ
沒什麼
なに怒ってるの
怎麼生氣了
あっ　時間だ
到時間了
クルミちゃん　時間だよ
久留美 到時間了哦
勝負だ　勝負
來決勝負 快來
（休息中）
というわけで　閉店ボード会　スタート
那麼 閉店桌遊會 開始吧
おおー
好耶
締め切り　明日って　言ってたすよね
我說過明天是截止日期哦
今日の私には関係ないし
這和今天的我又沒關係
よしましょう　仕事のはなしが
算了啦 別聊工作了
実は　自分も　勤務中で
其實 我現在是值班時間
刑事さん　わるだね
警察先生 你這可不行哦
はやく　はじめましょうよ
快點開始啦
じゃ　順番決めるぞ
那先決定順序
ねえ　たきなも一緒にやろうよ　レジ締めなら私も手伝うから
瀧奈也一起來嘛 我也幫你算賬好啦
もう終わりました
我已經算完了
おや
哎呀
レジ誤差ゼロ　ずれなしです
賬目無誤 都對得上
ってことは　もう暇でしょう
那就是說你現在有空了吧
たきなちゃん　ほらおいてよ　こちこち
小瀧奈 快來啦 這裡這裡
どうだ　たきな
怎麼樣 瀧奈
いいえ　結構です
不 不用了
おじさん　多すぎなのかな
是因為這裡大叔太多了嘛
恥ずかしいのよ　お年ごろ
她這個年紀會害羞的啦
店で遊ぼうほうが　おかしいんだけどね
在店裡玩遊戲才比較奇怪吧
そうか
是嗎
混ざってきたら　どうだ
你不去跟他們一起玩嗎
そうすれば　DAに戻れますか
要是這樣就能回DA嗎
ねえ　たきな
我說 瀧奈
何です
什麼事
一緒にゲームやろう　ね
一起去玩遊戲啦 好嘛
もう帰るので
我要回去了
じゃ明日は
那明天呢
明日は定休日ですよ
明天是休假日
着替えるので
我要換衣服了
そう　だから明日も集まって　ゲーム会するんだけど
就是休假 所以明天大家才要聚在一起玩遊戲啦
千束
健康診断と体力測定は済ませたのか
你完成體檢和體測了嗎
え　あ　いや　まだ
啊 那個 還沒有
あんな山奥までいくのが怠いし
要去那深山野林裡面好累哦
明日は最終日だぞ　ライセンスの更新に必要だ
明天就是最後一天了 想更新執照就必須要去做檢查
仕事を続けたいなら　行って来い
你要是還想接著幹活 就快去
そこは先生　うまく言っといてよ
那老師你幫我矇混一下就好了嘛
先生の頼みなら　聞いてくれるでしょう　楠木さん
只要是老師你說的話 楠木小姐她一定會聽的吧
司令と会うんですか
你要去見司令嗎
馬鹿　ふく
笨蛋 衣服
私も連れて行ってください
請帶我一起去
速い
好快
お願いします
拜託了
分かったよ　たきな
我知道啦 瀧奈
楠木さんに　なんって言うの
你要和楠木小姐說什麼呀
今考えています
我現在正在思考
たきな　あめいる
瀧奈 吃糖嘛
結構です
不用了
これから健康診断ですよ
你就要去做體檢了
一個だけだし
就一個啦
糖分の摂取は　血糖　中性脂肪　肝機能ほかの数値に影響を与えます
攝入的糖分會對血糖 脂肪 肝功能等等數值有影響
はい
好吧 我知道啦
お待ちしておりました　錦木さま　井ノ上さま
久等了 錦木小姐 井之上小姐
前
方
為
國
有
園
區
禁
止
進
入
關閉
開啟
ゲートが開きます
即將開門
身份證明
莉可麗絲：錦木千束
莉可麗絲：井之上瀧奈
はい
給你
どうも
謝謝
錦木さんが体力測定ですので　となりの医療棟へ
錦木小姐要進行體測 所以請前往隔壁的醫療大樓
井ノ上さんは
井之上小姐呢
楠木司令にお会いにしたいのですが
我想見楠木司令
司令は現在会議中です　お戻りになるのは二時間後ですが
司令現在正在開會 要2小時後才會回來
たきな
瀧奈
あれ　ほら　味方殺しの
快瞧 是殺同伴的那個…
DAから追い出せれたんでしょう
她不是被DA趕出去了嗎
組んだ子みんな病院送りするんだって　恐ろしい
據說和她組隊的人都被送去醫院了 好可怕
なんだ　あいつら
什麼啊 那群人
お待ちになりますか
您要等司令回來嗎
はい
嗯
指令無視したんだって
聽說是她違抗指令了
え　なんでそんことするの
什麼 為什麼要這麼做
私　訓練場に行ってますから
我去訓練場了
ちょっと　たきな
等等 瀧奈
待って　たきな
等一下 瀧奈
たきな…
瀧奈…
（更衣室內請保持安靜）
おや
哎呀
千束
しっかり者の風希さんが　ライセンス更新は最終日なんって
你這麼靠譜的人 竟然在最後一天才來更新執照
どうしちゃったんの
是發生什麼事了呀
忙しかったんだよ　お前のズボラと　一緒にすんな
因為太忙了 不要拿我和你這懶散的女人相提並論
先生はお元気か
老師他還好嗎
元気だよ　偶には遊びにおいでよ
好著呢 偶爾也來找我們玩啊
だから
都說了…
はいはい　任務外　勝手の外出はできない　っていうんでしょ
我懂我懂 因為有任務不能擅自外出 對吧
不満はねえよ
不要亂說
会いたい人に会えないのに
明明有想見的人還見不到
うるせぇ　終わり終わり
吵死了 夠了夠了
たきなとはうまくやれってんのかよ
和瀧奈相處得還好嗎
もちろん 私は殴ったりしませんからね
當然 她可不會打我
しつけえな お前は
你這傢伙可真煩啊
なんで連れて来た
幹嘛帶她一起來了
どうせ 戻りたがってるだろう
反正她還是想回來吧
そうなの なんでここがいいんだろうね
就是啊 不知道這有什麼好的
お前が変なんだよ
奇怪的是你
私たち孤児は　DAに救われて　ここで育てられた
我們這群孤兒 都是在DA幫助下長大的
親に対しての感謝はねえのかよ
你就不感謝養育之恩嗎
いや　ありますよ　でも　親離れみたいな
當然感謝啊 不過總是要獨立的嘛
先生持て行って　親離れもねえは
有老師和你一起 算什麼獨立
特に移転組にとって　本部は特別だからな
尤其是對我們調任組來說 總部可是更加特殊的
ってか　それがわかってるんのを　風希も協力してよ
話說 你既然知道 就一起來幫忙嘛
それは上層部が決めることだ
那是由上層決定的事
そんなこと言わないでさ
別這麼說嘛
相変わらずたふだな
你還是一樣厲害啊
そりゃあ　どうも
謝謝
久しぶりだな　千束
好久不見了 千束
どうも
您也好呀
リコリスの義務ははたさないくせに
你明明沒有盡到莉可麗絲的義務
ライセンスの特権は欲しいんだな
但是卻很想要執照帶來的特權嘛
DAの仕事も　偶にはやってるじゃないですか
我不是偶爾也有在幫DA忙的嘛
千束　司令の前だぞ
千束 你可是在跟司令說話
たきな…
瀧奈…
なんで追い出したんですか
為什麼要趕她走
命令違反だ　聞いてるだろう
因為違反命令了 你應該知道的吧
だけど　仲間を救った
但是她也救下了同伴
その結果　千条の銃の行方は依然不明だ
結果就是 有上千隻槍械去向不明
商人は殺してはいけなかった
明明不該殺掉那個軍火商的
これ見たでしょう
你看過這個了吧
取引時間　間違えてた司令部のせいです
弄錯了交易時間 司令部難道沒有錯的嗎
楠木さんにだって責任あるでしょう
楠木小姐你 也應該承擔一些責任的吧
おい　千束
喂 千束
他人の処分を気にする前に　もっと働いてほしいもんだったな
有空關心別人的處分 不如好好幹活吧
遊びで　お前にライセンス出しているわけじゃないだぞ
給你執照可不是拿來玩的
ああ　誤魔化した
哦哦 轉移話題了
やめろ
別說了
大体
說起來
状況判断ができなかった現場リーダーには　責任あるんじゃないですかね
沒有確認好狀況的現場領隊也有責任的吧
仕方ないだろう
我有什麼辦法
通信障害で司令部と連絡がと…
出現了通信故障和司令部…
風希
通信障害
通信故障
ラジアタで　モニターされてる　作戦中に通信障害なんて　普通じゃないでしょ
用了Radiata監控的作戰現場竟然會出現通信故障
ただの技術的トラブルだ
只是技術問題而已
いやいや　楠木さん
不是吧 我說楠木小姐
ラジアタをくらっくされるなんて　ヤバすぎでしょ
Radiata被黑了是很嚴重的問題吧
何を言っているのが　さっぱりだな
我完全聽不懂你在說什麼
楠木さん
楠木小姐
やめろ　千束
夠了 千束
命令も聞かず　独断専行するリコリスなんか　使い物にならね　それだけだ
不聽命令獨斷專行的人就不能為莉可麗絲所用
フキ
風希…
たきなをDAに戻してあげてくださいよ
快讓瀧奈回DA啦
もう後任が来てるんだよ
接替她的人都已經來了啊
へえ　ヤバいっすね
唉 挺厲害啊
どうもっす　乙女サクラっす
你好啊 我是乙女櫻
命令無視したあげく　仲間にぶっ放してたって　本当っすか
你無視命令向同伴射擊是真的嗎
うわ　マジなんっすね
哇 看來是真的了
違う　私は
不是 我…
やっぱ　敵より　味方うつほうがもえるみたいな
是不是比起敵人 攻擊隊友更來勁啊
やめてください
別說了
オットー　おっかない　打たないでくださいよ
哎呀 不好了 可別打我哦
殺しの時しか笑わないんだって
聽說你只有殺人的時候才會笑
誰が　そんなうそを…
誰亂說那種話…
いや　私も好きっすよ
哎呀 我也很喜歡哦
映画の殺人鬼みたいで　かっこいいっす
就好像電影裡的殺人魔一樣 很帥哦
まあ　安心してくださいよ
放心吧
先輩が抜けた穴は　後任の私がしっかり埋めますから
前輩你的空缺 作為後輩的我會好好補上的
後任
後輩
あれ　聞いてなかったっすか
哎呀 你還不知道嗎
自分がこれから　フキさんのパートナーの務めるっす
我之後會作為風希學姐的搭檔
あんたの席はもうないっすよ
已經沒有你的位置囉
ちょっと
我說
黙れ　小僧
閉嘴 小丫頭
あんた　誰っすか
你是誰
そいつが千束だ
她就是千束
フキ先輩　司令まで
風希學姐 司令也來了啊
これが電波塔…
這就是電波塔的…
これって言うな
什麼叫「這」
いや　ただのアホだ
不 她就是個笨蛋
司令
私は銃取引の新情報となる写真を獲得し　提出しました
我得到了幕後交易的最新信息 已經把照片提交上去了
この成果ではまだDAに復帰できませんか
這樣我就能回歸DA了嗎
復帰
回歸
成果は上げれば　私はDAにも…
不是說只要有成果 我就可以…
こんなことを言った覚えはない
我不記得我說過這話
楠木さん
楠木小姐
そんな…
怎麼會…
諦めろうって言われてるの　まだわかないっすか
就和你說放棄吧 還聽不懂嗎
おい
喂
おお　怖い　さすが電波塔のヒーローさま
哎呀 好可怕呀 不愧是電波塔的英雄
噂通り　迫力がありますね
就和傳聞一樣有魄力呢
サクラ　訓練の時間だ　行くぞ
小櫻 訓練的時間到了 走吧
残念　もっと話したかったのに
真遺憾 我還想多聊一些呢
なんだよ
幹嘛
すみません
抱歉
あの時ぶん殴られたので　理解してなかったのか
那個時候只是打了你 所以你還是不懂是嗎
だったら　言葉にしてやる
那我現在就說清楚給你聽
お前はもうDAには必要ないんだよ.
DA已經不需要你了啊
やめろ　フキ
風希 別說了
まだ理解できないか
還不理解嗎
なら今から模擬戦でぶちのめして　わからせてやるよ
那一會兒到模擬戰來 讓你體會一下啊
おおお　いいじゃん　たきな　やろう　やろう
好啊 瀧奈 走吧 走吧
はなせよ
放開我
あ　ごめん
哦抱歉
あれ　ビビってんっすか
哎呀 你害怕了嗎
よーし　2対２で勝負だ
好 就二比二決勝負吧
おい　たきな
喂 瀧奈
逃げあがたよ
跑掉了啊
お前も逃げんのか
你也要逃跑嘛
ここだと思った
我就知道你在這
リコリスは　みんな好きだもんね　ここ
莉可麗絲的每一個人都喜歡這裡呢
この寮で暮らすことは　DAに拾われた私たちみんなの憧れ.
被DA撿回來的每一個人都夢想住在這個宿舍
この制服に袖を通した時も
第一次穿上這個制服的時候也是
嬉しかったよね
很開心對吧
そんな意外そうな顔しないで
別這麼意外嘛
私だってそうだよ
我也這麼想的哦
なら　千束さんにも分かるでしょ
那麼 你一定懂我吧
ここが目標だった
這裡曾是我的目標
それを私は奪われた
但是卻被奪走了
どうしてこんな…
怎麼會這樣…
たきなを必要としている人が　まちには沢山いるよ
在鎮裡有很多需要瀧奈的人哦
ここじゃなくだって
就算不在這裡…
あたなはDAに必要とされてるから　いいですよね
DA需要你所以你就無所謂吧
私には
但對於我來說
私の居場所は
這裡已經
もう　ここにはない
沒有我的容身之處了啊
ごめんなさい
對不起
たきな
瀧奈…
わかってます　全部自分のせい
我知道 都是我的錯
あの時　たきなは仲間を救いたかった
瀧奈在那個時候救下了同伴
それは命令じゃない
不是因為命令
自分で決めたことでしょ　それが一番大事　それに
是自己決定的 這是最重要的 而且…
たきなの処遇はそれとは関係ないよ
瀧奈你變成這樣和那個沒關係
あの日通信障害あったって本当
聽說那天出現了通信故障是嗎
ええ　数分ですが　技術的トラブルだと
嗯 雖然只有幾分鐘 說是技術問題
ハッキングだよ
是被黑了
ラジアタが
Radiata嗎
それ　DAの機密性を担ってる最強AIだよ
那可是承擔著DA機密的最強AI啊
全てのインフラの優先権を持ってるのに　通信障害なんて　有り得ない
明明擁有所有基建的最高優先權 居然還會通信故障 怎麼可能
ハッキング　それで取引時間が…
被黑了…所以交易時間才…
でも　そんなことは報告できないから
但是這種事是不能上報的
リコリスの暴走ってことで　たきなを…
所以才說是莉可麗絲暴走了 把你…
ええ　ドドドどこ行くの
你你你你要去哪
理不尽です　司令に話して…
太不講理了 我要去和司令說
ちょい　ちょい　ちょい　ちょい
等等等等等等
チラ切られるだけだってば
他們只會當作不知道啦
ならどうすれば
那我要怎麼辦
たきな　今は次に進む時
瀧奈 現在就是新的開始啊
失うことで得られるものもあるって
有失必有得
たきながあの時ああしなかったら　私たちは出会えなかったよ
要是瀧奈那時候沒來 我們就不會相遇了
何
怎麼了
抱き合ってだって
是抱在一起了嗎
青春
青春啊
ウケるんだけど
笑死人了
私は君と会えて嬉しい
我很高興能遇見你哦
ちょっ　ちょっと
等 等會
嬉しい　嬉しい
很高興 很高興
誰かの期待にこたえるために悲しくなるなんて　つまんないって
為了別人的期待而感到痛苦太無趣了
居場所はある
有需要你的地方的
お店のみんなとの時間を試してみない
要試試和店裡的人一起相處嗎
それでもここがよければ　戻ってきたら良い
如果到時還是覺得這裡好 再回來就好了啊
遅くない　まだ途中だよ
一點也不遲 你還在半路上啊
チャンスは必ずくる　その時　したいこと選べば良い
機會一定會來的 在那個時候選擇自己想要的就好了
したいこと…
自己想要的…
そう
沒錯
私はいつもやりたいこと最優先　フフ
我一直都是想做的事情最 優 先
まあ　それで失敗も多いんだけど
不過正因為這樣也吃到很多苦頭就是了
今は　たきなにひどいことを言った奴らをぶちのめしたいので
我現在就只想先把那群說話很過分的人痛扁一頓
ちょっと行ってきますよ
我去了哦
ひとよんまるまるへ状況演習を開始
實戰演習將從1400時開始
リコリス各人はとうかいきかんまでに記入初ブックに集合してください
各莉可麗絲請到戰鬥屋登記集合
繰り返します　ひとよんまるまるへ状況演習を開始
重複一次1400時開始實戰演習
リコリス各人はとうかいきかんまでに記入初ブックに集合してください
各莉可麗絲請到戰鬥屋登記集合
エリカ　たきなが来てる
繪里香 瀧奈來了
知ってる
我知道
なんだ　これからフキと模擬戦とやるだって
什麼嘛 她待會要參加模擬戰哦
お前の仇　とってくれる　見に行こうよ
風希會你報仇的 我們去看吧
仇じゃない
才不是報仇
あいつの射撃で死にかけたじゃ…
不是因為她開槍所以你差點死了…
私は生きてるでしょ
我不是還活著嗎
敵に捕まったのは私じゃん　たきなは悪くない
明明是因為我被敵人抓住了 瀧奈一點錯都沒有
商人は殺しちゃっ　ダメだったのよ
當時可是說過不能殺了軍火商哦
そうだけど　そうなんだけど
雖然是這樣沒錯 雖然是這樣
え　電波塔さんも模擬戦
唉 電波塔那位也要參加模擬戰嗎
マジ　千束見えるの
真的嗎 可以看到千束了嗎
はやくはやく
快點快點
火花　行かないの
火花 你不去嗎
かつての相棒対決　面白い
昔日隊友的對決 很有趣的哦
やつの復帰がかかってるのかも
說不定能讓那個人回歸呢
あれ　これで全員でしたっけ　誰が足りないような
哎呀 這就到齊了嗎 好像少了誰呢
作戦だ　作戦　エースの体力は温存しといてんの
這是作戰啦作戰 王牌是要保存體力的
あいつは任務以外で　戦えるようなやつじゃない
那傢伙可不會參加任務以外的戰鬥
人見る目がないね　よくそんなので　ファーストやってんね
你可真沒有看人的眼光呢 得虧你還爬到了第一名
お前こそ　その制服は飾りか
你才是 你的制服是穿著好看吧
ごむしがうってねこしぬけ
只敢射橡膠子彈的膽小鬼
なんだとてめえ　どこ中高こら
你說什麼 你是哪裡混的
ああ　頭の中までごむになったのか
哈 你連腦子變成橡膠了嗎
電波塔のふもとで一生蝶でも緩んでろうよ
不如在電波塔底下一輩子當只蛾子飛來飛去吧
なんだとこら
你說什麼
あんたら　仲間いいっすね
你們倆關係還挺好的呢
やんなのこら
要打架嗎你
では始めるぞ　いいんだな
現在要開始了 可以嗎
しつけんだよ　こら
煩不煩啊你
どうぞ　どうぞ
來吧來吧
双方　実戦だと思って　望むよう
雙方請把戰鬥當作實戰
それでは…
預備…
始め
開始
やるな　フキ
不錯嘛 風希
計画どおりっす
和計劃一樣
それ
看我的
来た　来た
來了來了
なかなかいい打ってしてる
你的槍法不錯嘛
なめあがって
竟敢小看我
ダメ　こんな近くで　腕伸ばしたら
不行哦 這麼近的距離還把手伸出來
もう二回死んでるよ
你已經死了兩次囉
なんなんっすか　あいつ　なめあがって
她在幹嘛啊 一直在小看人
待ってんだろう
在等人吧
そういうやつだ
她就是這樣的人
たきな　今は次に進む時
瀧奈 現在就是新的開始
失うことで得られるものもあるって
所謂「有失必有得」
誰かの期待にこたえるために悲しくなるなんて　つまんないって
為了別人的期待而感到痛苦太無趣了
居場所はある
有需要你的地方
お店のみんなとの時間を試してみない
試試和店裡的人一起相處吧
それでもここがよければ　戻ってきたら良い
到時還是覺得這裡好 再回來就好了
遅くない　まだ途中だよ
一點也不遲 你還在路上呢
チャンスは必ずくる
一定會有機會的
闇雲にうっても　やつに当たらない
朝著暗處射擊也不一定打的中她
射撃には自信あるっす
我對我的射擊很有自信
だからよけにダメなんだよ
所以才更加不行
忘れ物ですよ
你們忘了東西哦
くそ
可惡
やめろ　サクラ
別去 小櫻
クッソ
可惡
やるちゃん
不錯嘛
これは千束ですか
她就是千束
動きは初めて見ます　どういう魔術ですか
這些動作我第一次見 像魔術一樣
卓越した洞察力で　相手の射線と射撃タイミングを見抜く天才だ
她是能以優越的洞察力看穿對手的彈道和射擊時機的天才
この距離からでも　千束を打つのは難しい
就算是這個距離 都很難打中她
しかし　それ以外は
不過除此之外
生意気なクソガキだ
她就只是個囂張的小鬼罷了
たきな　帰りの車　来たって
瀧奈 回程的車到了哦
今行きます
我馬上就來
お前　模擬戦なんだぞ
你啊 這可是模擬戰哦
後ろから打ってば良かったんだ
從背後偷襲就好了
それを　突っ込んで来て殴るんなんって　馬鹿げてる
你卻非要闖進來打人 像笨蛋一樣
これでおあいこですね
這樣我們就打平了
やっぱりお前　使い物にならねリコリスだよ
你果然是個沒用的莉可麗絲
命令違反に独断行動
既違反命令又獨斷專行
二度と戻ってくんじゃね
別再回來了
おいでちゃうぞ　おいでいかないけど
要丟下你了哦 雖然不會真的丟下你啦
すみませんでした
非常抱歉
自分の射撃が甘いばっかりに　先輩にまで恥をかかせて
都因為我得意忘形 害得學姐你也丟了臉
むしろよけやすかったんだよ　お前の射撃正確だからな
正因為你射擊很正確 她才更好躲啊
あいつ弾あけてんっすか　そういうのは漫画だけっすよね
那傢伙會躲子彈嗎 那種事情只有漫畫才會出現吧
そういうところがむかつくんだよ
所以才更讓人來氣
次はぜってい　負けねえ
下次絕對不會輸了
ちょっ　待ってくださいよ
請等等我
たきな　帰ちゃったぞ　いいのか
瀧奈回去了哦
勝ったら戻ってくるなんて　噓だったじゃん
說什麼贏了就能回來都是騙人的
なんて話せばいいのか　わかないだもん
我都不知道要和她說什麼好
あ　たきな
啊 瀧奈
噓
騙你的
たきなさ
瀧奈…
何です
什麼事
私を狙って打っただろう
你剛剛是朝著我開槍的吧
きっとよけると思いましたから
我想你一定能躲開
非常識な人ですよ　千束は
瀧奈你真是個不合常理的人
でも　すかっとしたなぁ
不過你現在爽快多了吧
ええ
沒錯
見てみ
看這個
どうする
怎麼辦呢
桌遊大賽加時賽中！
趕得上的話回消息吧
PLZZZ!
とったぞ
抓到啦
おお　千束来るのか
啊 千束也要來哦
（我們兩個來啦）
君が持ってきた漫画
看著你帶來的漫畫
くれた知らない名前のお花
和帶給我的無名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎麼還不來呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了這種情緒
窓に飾った絵画をなぞって
臨摹著裝飾在窗邊的畫
ひとりで宇宙を旅して
獨自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本該這樣就足夠啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很難再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這不知孤獨的城鎮了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱給我聽吧
この話の続き
這個故事的後續
連れて行って
帶我去吧
見たことない星まで
直到我們沒有見過的星球